Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 12]
Anda agak menarik.
Tidak hairanlah
Askar itu menyukai anda.
[Wangquan]
Pedang ini akan menjadi
Pedang Wangquan untuk anak kita.
Saya akan mengajarnya setiap teknik pedang
saya tahu.
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
Bagaimana keadaan
dengan orang tua?
Mereka masih menunggu di dalam dewan.
Kata mereka
jika mereka tidak mendapat
jawapan yang memuaskan tidak lama lagi,
mereka akan memalsukan Fugui
menjadi alat sihir.
Mereka bersedia untuk menghukum Fugui,
tetapi saya tidak akan membiarkan mereka mengikut cara mereka.
Fei.
ya?
Adakah anda telah pergi untuk menyemak Fugui?
ya.
Adakah dia
merenung apa yang dia lakukan?
Perangai Tuan Muda sama seperti kamu
semasa kamu muda—
degil sangat.
Beri dia satu hari lagi.
Jika Fugui masih
enggan meminta maaf esok,
Saya secara peribadi akan membuang orang itu
keluar dari Wangquan Manor.
Cikgu,
Permintaan Quan Jingting
kehadiran anda di dewan utama dengan segera.
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
Quan Jingting,
apa maksudnya ini?
Ketua,
tidakkah anda fikir syaitan kecil yang menyedihkan ini
nampak familiar?
Dialah yang menemani Askar
di Kolam Sejuk.
mengarut!
Jika dia setan,
kenapa dia tidak membawa sebarang aura syaitan?
Askar itu
menggunakan alat sihir untuk menekan
aura syaitannya.
Saya jumpa pedang ini
pada syaitan ini
apabila saya menangkapnya.
Elder Shouren,
lihatlah. Apakah jenis pedang ini?
Ini adalah teknik penempaan pedang unik keluarga Wangquan .
Hongye,
berikan kami penjelasan.
Tingyun.
[Pencari Habuk]
Anda benar-benar syaitan.
Beritahu kami!
Apa yang berlaku?
Anda telah menemui saya.
ya.
Saya syaitan labah-labah dari Gua Sutera.
Puan perempuan memberi saya alat ajaib
supaya saya boleh mengambil bentuk manusia
dan menyelinap ke Wangquan Manor.
saya mencuri
pedang ini sendiri.
Kami syaitan
dan keluarga Wangquan
selamanya akan menjadi musuh bebuyutan.
Jadi saya berniat untuk menggunakan pedang ini
untuk membunuh semua orang di Wangquan Manor!
Anda menangkap saya hari ini,
jadi saya tiada apa-apa nak cakap.
Bunuh saya jika anda mahu.
baiklah!
Seperti yang anda mahu.
Ketua,
askar itu mempunyai hubungan sulit
dengan syaitan adalah perkara yang besar.
Ia mesti disiasat dengan teliti.
Untuk menunjukkan bahawa keluarga Wangquan adil,
izinkan saya
soal siasat syaitan labah-labah ini untuk anda.
Jaga mulut anda, Cikgu Quan.
Iblis ini telah mengaku bersalah.
Dia tidak pernah berkata
dia mempunyai hubungan sulit dengan Askar.
Anda percaya apa yang dikatakan oleh syaitan?
Ramalan Perhimpunan Langit Biru—
Saya rasa
anda semua tahu mengenainya.
Elder Shouren,
adakah awak
akan membiarkan sahaja ia meluncur?
Tuan-tuan,
Ketua
dan Askar adalah bapa dan anak.
Jadi Ketua harus menarik diri.
Jingting
anda akan menyoal siasat syaitan ini.
Umur saya masih belum mengaburkan penilaian saya.
baiklah.
syaitan labah-labah,
jujurlah
dan beritahu kami segalanya.
Bagaimana awak
menggoda Askar
dan mempunyai hubungan sulit dengannya?
Bah!
Saya tidak mengenali Askar itu.
Bagaimana saya boleh mempunyai hubungan sulit dengannya?
Anda pula,
adalah seorang yang munafik.
Kami dari Gua Sutera
telah lama mengetahui apa yang telah anda lakukan.
Anda seorang yang khianat,
tidak beriman,
dan bajingan yang mementingkan diri sendiri!
nampak macam
anda tidak akan memberitahu kebenaran
sehingga anda telah menderita sedikit.
Nampak?
Saya betul tentang awak.
Anda seorang yang khianat,
tidak beriman,
dan bajingan yang mementingkan diri sendiri!
syaitan kecil,
anda agak sukar untuk dipecahkan.
Adakah anda akan mengaku atau tidak?
Saya dah beritahu awak.
saya mencuri
pedang ini sendiri.
Jika anda mahu membunuh atau menyeksa saya,
teruskan sahaja!
Saya ingin melihat
berapa banyak azimat yang anda boleh bertahan.
Cikgu Quan!
Dia kata dia tiada kena mengena
dengan Askar itu.
Mesti awak seksa dia
ke dalam pengakuan palsu?
penyeksaan?
mengarut!
Syaitan ini licik dan penipu.
Jika kita tidak menolaknya sedikit pun,
bagaimana kita boleh mendapatkan kebenaran?
Feng,
awak sangat marah.
adakah awak
cuba melindungi syaitan ini?
awak...
Tingyun.
Berdiri.
saya tahu…
kini saya telah jatuh ke tangan awak,
tidak mungkin saya dapat keluar hidup-hidup.
Tetapi walaupun begitu,
Saya tidak akan benarkan anda menggunakan saya.
kamu setan kecil,
awak fikir saya nak guna awak?
Membuat orang lain melakukan kerja kotor anda
dan hapuskan musuhmu—
bukankah itu yang terbaik untuk anda?
mengarut!
Masih enggan memberitahu perkara sebenar?
Awak sangat degil.
Adakah anda akan memberitahu kami atau tidak?
Intelek Gua Sutera…
tidak pernah salah.
awak…
kamu semua yang percaya kepada Quan Jingting,
adakah awak lupa
bagaimana dia dihalau keluar
dari Wangquan Manor ketika itu?
Dia adalah...
Dia menggunakan awak untuk melakukan kerja kotornya.
Dia menggunakan awak
untuk membalas dendam peribadi!
Dia menggunakan kamu semua!
Kanan Fugui.
Senior Lari!
Saya Feng Tingyun.
syaitan,
awak lebih rela mati
daripada mengaku hubungan sulit dengan Askar.
Nampaknya kamu berdua sangat rapat.
bagaimana anda
jelaskan ini?
Brokat ini ditemui
di kuarters Askar.
Menghasilkan sutera untuk membuat brokat
dengan lukisan sebagai tanda cinta anda.
Betapa sangat halus!
Ketua…
Ketua, saya merayu kepada anda.
Tolong bunuh saya.
Saya benar-benar hanya seorang pengintip.
Saya tidak mengenali Askar itu.
Saya tiada kaitan dengan Askar!
Tolong bunuh saya!
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
Menenun sutera sutera adalah
kemahiran syaitan yang unik
kepada syaitan labah-labah gelendong ini.
Adakah anda masih percaya
Askar dan gadis syaitan ini
tidak mempunyai hubungan sulit?
Cinta membawa kepada malapetaka.
Cinta tidak mengenal batas.
Jika Askar itu bersama syaitan,
dia pasti berubah.
Itulah sebabnya dia bertekad untuk melindungi
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
syaitan jahat di Peach Village.
Nubuatan dari Batu Rohani
tidak pernah salah.
13 Pergerakan dan Serangan Syurga-dan-Bumi—
Askar akan memecahkan bulatan
dan mengakhiri dunia!
Fakta adalah jelas.
Askar itu
tidak boleh tinggal!
Asalkan Tuan Muda
tidak melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi,
sesiapa yang menyebut dia sebagai orang
dalam nubuatan
akan terpaksa
jawab saya dulu!
Fei.
Ketua,
Askar mempunyai hubungan sulit
dengan gadis syaitan ini.
Buktinya jelas.
Adakah anda masih akan menutupinya?
pergi,
bawa Askar ke sini.
Tidak perlu!
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
[Dewan Syurga dan Bumi]
Bapa.
bagus.
Lukisan brokat ini
agak elegan.
Patutkah saya panggil awak naif,
atau adakah dalangnya terlalu cerdik?
Mereka menggunakan syaitan kecil
untuk menyihir awak.
Demi syaitan,
anda tidak akan menarik Pedang Wangquan.
Bodoh!
Anda tidak layak menjadi Wangquan,
malah kurang layak
menggunakan Pedang Wangquan!
Jika kamu tidak menghunus pedangmu,
kemudian saya akan membantu anda!
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
[Wangquan]
awak masih muda
dan tidak berpengalaman.
Pegang pedang
dan bunuh dia.
Kemudian saya akan melepaskannya.
ayah,
dia cedera teruk.
Boleh awak lepaskan dia?
saya berkata,
bunuh dia!
Ayah, kamu mahu saya membunuhnya …
hanya kerana dia syaitan?
Saya nak awak bunuh dia,
bukan hanya kerana dia syaitan,
tetapi juga kerana
dia sudah merosakkan pertimbangan anda!
Ayah, adakah kamu hanya berkahwin dengan Ibu
kerana dia memiliki Darah Dongfang?
Adakah ia semata-mata
untuk mencipta Askar yang lebih kuat?
Anda keluar dari barisan!
ayah,
sepanjang tahun ini…
Saya sentiasa taat kepada awak.
Saya tidak pernah memilih
menjadi askar,
tetapi saya tidak pernah memberontak.
Namun kini,
demi syaitan,
anda memilih untuk menentang bapa anda?
Semua yang saya telah lakukan
tidak pernah hanya untuk syaitan.
Dari Kampung Peach
ke Wangquan Manor,
Saya hanya mahu...
Saya hanya mahukan ayah saya
untuk mendengar jalan pedang
saya telah memahami.
Tetapi di mata awak,
Saya dan akan sentiasa…
hanya pedang untuk digunakan untuk membunuh.
Untuk menghunus pedang dan mencari Jalan—
[Wangquan]
apa yang saya mahukan sebenarnya?
Tuan Muda,
seseorang menggunakan sutera labah-labah
untuk menghentikan pendarahannya.
Jika syaitan berbuat baik,
apa jenayah yang ada?
Manusia dan syaitan mungkin berbeza,
tetapi kebaikan adalah sama.
Jadi apa jenayah yang ada?
Anda adalah Askar Perikatan Yiqi.
Dengan membantu saya
melindungi Peach Village kali ini,
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
saya takut
anda perlu membayar harga yang mahal.
Seperti yang anda katakan,
penanaman kami tidak
untuk berkompromi dengan dunia yang huru-hara ini.
Dalam kes itu…
terima kasih.
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
Jika Pedang Wangquan
menjadikan semua makhluk hidup kehilangan tempat tinggal,
maka apa gunanya menjadi Askar
Perikatan Yiqi?
Fugui!
Senior Lari!
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
Wangquan Fugui!
Bapa.
saya minta maaf.
Jika kita
berjaya keluar hidup-hidup,
sudikah anda
untuk melihat dunia dengan saya?
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh syaitan.]
Fugui,
sedang membuang pedangmu
♪ Cahaya bulan tumpah seperti perak
ke atas tanah ♪
dan benar-benar meninggalkan pilihan anda?
Pengkhianat! Bunuh dia!
♪ Namun hati yang degil menggenggamnya erat ♪
Hentikan dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Bunuh dia!
♪ Tersalah anggap sebagai kesedihan yang paling dalam ♪
Pengkhianat!
♪ Itu tidak akan pudar ♪
Bunuh dia!
♪ Kehancuran atau kecemerlangan,
itu semua lautan hati ♪
♪ Cinta layu hanya untuk mekar semula ♪
Dia harus mati!
♪ Tetapi berapa ramai yang benar-benar faham? ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
berkali-kali ♪
♪ Sama seperti pertemuan, hanya untuk berpisah ♪
♪ Masa telah berubah ♪
♪ Namun anda dan saya telah berjanji ♪
♪ Untuk menunggu ♪
askar,
anda dibesarkan oleh Perikatan Yiqi
♪ Dengan hati yang kosong dan cinta yang membara ♪
dengan gabungan kuasa setiap keluarga.
Jika anda mahu pergi,
anda mesti mengembalikan segala-galanya
♪ Air mata bertukar menjadi angin,
membakar dunia seperti siang ♪
Anda berhutang dengan Yiqi Alliance!
Mulakan pembentukan!
Bangkit!
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
♪ Berjalan melalui api ♪
♪ Cinta siapa ♪
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
♪ Ia milik kita ♪
[Kebajikan]
Lepaskan pedang.
♪ Kehancuran atau kecemerlangan,
itu semua lautan hati ♪
♪ Cinta layu hanya untuk mekar semula ♪
♪ Tetapi berapa ramai yang benar-benar faham? ♪
♪ Dunia telah berubah
tanpa dapat dikenali ♪
♪ Manusia hanyalah serpihan debu ♪
Dia menggunakan
kuasa rohaninya sebagai perisai!
Kemudian habiskan kekuatan rohaninya.
♪ Seperti tersedar dari mimpi yang panjang
dan melihat ke belakang ♪
♪ Anda dan saya berpegang pada keyakinan kami ♪
Teruskan!
♪ Tidak Tergoncang ♪
♪ Dengan hati yang kosong dan cinta yang membara ♪
♪ Air mata bertukar menjadi angin,
membakar dunia seperti siang ♪
Manusia pandai tetapi lemah.
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
Untuk melawan syaitan yang kuat,
anda memerlukan alat rohani semulajadi.
♪ Berjalan melalui api ♪
Dengan kata lain,
tanpa alat sihir,
♪ Cinta siapa ♪
tidak kira sekuat mana sihirmu,
awak masih manusia yang rapuh.
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
♪ Ia milik kita ♪
Bodoh.
Tanpa Pedang Wangquan,
bagaimana anda mengharapkan…
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
♪ Berjalan melalui api ♪
untuk melawan jalan keluar?
♪ Cinta siapa ♪
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
♪ Ia milik kita ♪
♪ Dengan hati yang kosong dan cinta yang membara ♪
♪ Air mata bertukar menjadi angin,
membakar dunia seperti siang ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
♪ Berjalan melalui api ♪
♪ Cinta siapa ♪
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
♪ Ia milik kita ♪
Adakah dia sudah mati?
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
salah.
Anda semua salah.
Semua orang di sini berfikir
♪ Berjalan melalui api ♪
Fugui senior pasti sudah mati.
♪ Cinta siapa ♪
Tetapi dalam hatinya,
mesti dia rasa
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
lebih hidup berbanding sebelum ini.
♪ Ia milik kita ♪
Kita tidak boleh biarkan dia mati bersama syaitan itu.
Jika ini keluar,
keluarga Wangquan
akan sangat dihina dalam Perikatan Yiqi.
Pergi!
Pisahkan mereka!
Ya!
Tiada siapa
untuk menyentuhnya!
♪ Dengan hati yang kosong dan cinta yang membara ♪
♪ Air mata bertukar menjadi angin,
membakar dunia seperti siang ♪
Puncak bersalji.
♪ Jangan menoleh ke belakang,
teruskan saja, melalui hidup atau mati ♪
Gurun pasir.
Pergunungan menghijau.
♪ Berjalan melalui api ♪
Sungai yang jernih.
♪ Cinta siapa ♪
Saya akan melihat mereka semua
♪ Mungkin lebih luas daripada alam semesta? ♪
dengan awak.
♪ Ia milik kita ♪
Jangan fikir anda boleh melarikan diri dengan mudah.
Saya akan tunjukkan kepada anda kuasa
Pedang Tulang Belakang Naga.
Fugui.
Masih ada darah rohani dalam diri anda.
hidup awak
tidak akan berakhir di sini.
Bagaimana ini berlaku?
itu…
Api Matahari Paling Tulen.
Dia benar-benar menguasainya pada masa ini.
Kenapa dia ada aura setan?
Oh tidak.
Askar itu menjadi syaitan!
Huaizhu
adakah awak
melindungi mereka?
Sediakan formasi!
[Wangquan]
Bangkit!
Lepaskan!
Api Matahari Paling Tulen?
Itulah Api Matahari Termurni
dari keluarga Dongfang—
ia boleh memperhalusi mana-mana alat ajaib!
Kita mesti bunuh dia hari ini!
[Kebajikan]
Bangkit!
Wangquan Fugui!
Semua orang, mundur!
[Kebajikan]
awak buat apa?
Adakah anda akan melakukan pembunuhan beramai-ramai?
Tengok diri sendiri.
Adakah anda juga
lihat saya sebagai bapa awak lagi?
Adakah Bapa juga percaya
bahawa saya mesti mati?
[Wangquan]
ayah,
Saya tahu semua murid
memanggil saya Askar,
dan cara Askar
telah disemai dalam diri saya.
Tapi saya faham niat awak.
Semua yang anda telah lakukan
adalah untuk menjadikan saya pendekar pedang terkuat.
Cuma sayangnya
cara Askar itu
bukan jalan yang saya cari.
sekarang,
awak boleh bahagia untuk saya
kerana beberapa hari ini,
Saya telah menemui jalan saya sendiri.
Dunia bukan milik syaitan,
ia juga bukan milik manusia.
Ia adalah milik semua makhluk hidup.
Jalan ini bercanggah dengan laluan anda.
Oleh itu, saya mungkin terpaksa…
tinggalkan awak, Bapa.
Cikgu,
anda hanya akan membiarkan
Askar pergi seperti itu?
Ia bertentangan dengan peraturan keluarga.
[Wangquan]
Pada masa lalu,
Tuan Muda melindungi Perikatan Yiqi.
Setiap daripada kamu berhutang nyawa dengannya!
Hari ini, untuk jalannya sendiri,
dia telah ditusuk oleh seribu pedang.
Jika ada di antara kamu yang masih mempunyai aduan,
datang pada saya sebaliknya!
Dan saya!
Wangquan Hongye!
Satu perkara terakhir—
janji dengan saya,
jika tiba harinya
bila Fugui nak pergi…
biarkan dia pergi.
Walaupun dia berada di jalan yang berbeza sekarang,
Huaizhu
Fugui kami
telah membesar.
Askar itu
telah mengharungi seribu pedang
menusuk hatinya.
Dan dia telah meninggalkan Pedang Wangquan.
Yang ada dalam nubuatan Batu Rohani
tak boleh jadi dia!
Jika ada di antara kamu yang masih tidak yakin,
kemudian datang pada saya!
[Kebajikan]
Huaizhu
Fugui mahu pergi,
dan saya biarkan dia pergi.
Tetapi adakah ini
benar-benar pilihan yang tepat?